すべての権利、私はのはエキサイティングなことだと思います
このビデオでは動画あなたはどのように見
あなたのために勾配降下を実装
1つの隠れ層のあるニューラルネットワーク
このビデオ私はあなたを与えるつもりです
あなたが実装する必要が方程式
の伝播を取り戻すために
勾配降下で、その後の作業と
私はいくつかのより多くを与えるでしょう。この1後の映像
これらの特定の理由についての直観
方程式は、正確な式ですか、
コンピューティングのための正しい方程式
あなたは、神経のために必要な勾配
ネットワーク
そのシングルを使用してニューラルネットワーク
今の農民層を持っています
W 2 1 V W 1及びB 2などのようなパラメータ
あなたはNXの選択肢を持っている場合はリマインダー
UM nは0入力機能とN 1が隠れ
単位nは、当社における2つの出力ユニット
例はこれまでまだn 2は1に等しくありません
次いで、行列W 1は、nは0 VでN 1であろう
図1は、そうN 1次元ベクトルになり
あなたは1で10-1として書き留めることができます
本当に次元マトリックスの列
W 2のベクトルの次元は、N 2であろう
N 1とBの寸法によって2あろう
これまでのところ、我々は再びきた1つの右されることによりn 2
nが2に等しい場合にのみ見られる例
あなただけの1つの持っている1
隠されたユニットは、あなたはまた、コストを持っているので、
ニューラルネットワークのためとする機能
今私はちょうどあなたがしていると仮定するつもりです
そのためには、バイナリ分類を行っています
あなたのパラメータのコストなどをケース
次のは、mの上で1になるだろう
その損失関数の平均値などL
ここでの損失があるときに、あなたの新しいネットワーク
Yの帽子は右、これは本当にAであると予測します
2グランドが0でYに等しくなければなりません
あなたがバイナリをやっている場合
損失関数をすることができ分類
正確にあなたがロジスティックのために使用するもの
以前のようにパラメータを訓練するあなたの
あなたはグラデーションを実行する必要があるアルゴリズム
降下ニューラルネットワークを訓練するとき
初期化することが重要です
ランダムにすべてに丸めパラメータ
ゼロ
それが事実だ、なぜ私たちは、後に表示されますが、
にパラメータを初期化した後
何か勾配降下の各ループ
予測を計算う
あなたは基本的にあなたがyの帽子を知って計算します
私のために私は1メートルを通じて、その後言うと等しいです
あなたはとても導関数を計算する必要があります
あなたはDW 1を計算する必要があり、それは我々です
コスト関数の微分を見ます
1あなたWパラメータに関して
別の変数を計算する必要があります
あるDP 1を呼び出すために起こっています
誘導体またはあなたの費用のスロープ
変数Bに対して機能
他の1等と同様
最後に、その後2及びB 2およびWパラメータ
勾配降下更新がするだろう
1つのマイナスアルファWとして更新W 1
D W1のV 1が取得する学習率の倍
B 1マイナス学習率のように更新
時間D B 1と同様にW 2及びB 2
そして時々私はコロンに等しいと使用
時々、どちらかのどちらかと等しいです
表記は正常に動作してので、これは次のようになります
勾配降下の1回の繰り返しと
その後、あなたの繰り返し、このいくつかの数
あなたのパラメータになるまでの時間は次のようになり
彼らは以前の動画でそう収束しています
私たちはどのように計算するかについて話しました
出力を計算するためにどのような予測
そして、私たちは中にそれを行う方法を説明しました
道にも鍵がにあるように、ベクトル化
これらの部分を計算する方法を知っています
誘導体という用語DW 1、DB 1、ならびに
デリバティブBW 2及びDP 2としてだから何
私はあなたを与えるされてやってみたいです
計算するために必要な方程式
これらのデリバティブと私はに延期ます
にオプションのビデオで次のビデオ
私たちが来たかについてジェフに大きなターンを行きます
これらの式で最大
そうしてもう一度まとめます
あなたのその伝播のための方程式
有するZ 1は、W 1 XプラスB 1とが等しいです
1の活性化関数に等しく
その層は、V以来Y以外の適用しました
1、次いで、Z 2は、W 2 A 1プラスB 2に等しいです
その後、最終的には違いすべて
右のセットトレーニング全体でベクトル化
2探してV 2のG 2であります
今、私たちは、あなたがバイナリをやっていると仮定した場合
分類し、この活性化
機能は本当にシグモイドする必要があります
関数は、私はちょうどここでそれを投げますよ
そのためには、前方伝播やです
左から右のための前方の計算
あなたのニューラルネットワークの次のレッツ・コンピューティング
これはバック誘導体であります
伝播ステップは、それはDZ 2計算します
2に等しいマイナスグランドトゥルースYと
ただ単にメモとしてこのすべては、
行列Yに例を横切ってベクトル化
すべてのリストM行列によってこの合計1です
あなたのMの例の水平それを
判明DW 2は、実際にはこれと同じです
ええとこれらの最初の3つの式は非常にあります
物流のための勾配降下に類似
回帰
Xは、DIMMが等しいUM 1つのコンマに等しく維持されます
真とほんの少しの詳細このNP
ドットは、いくつかは、Pythonのnumpyのコマンドですか
の一次元間で何か
この場合の行列は、水平加算します
そして、それは防ぎ何のqのDIMMあるん
- 面白いそれらのいずれかを出力するから、
バンク1の寸法の種々の赤
あなたは保つことによって、n個のカンマを知ってました
彼らがこのことを保証し、真の続編
Pythonはあるベクトルに4ギガバイトを出力します
これがされる技術的に1を加算し、買います
私は、この場合には1を購入するnは推測します
ので、多分それを1つの番号でわずか1
重要ではありませんが、後に、我々は表示されます
それは本当に、これまで何を重要とき
やった、私たちは物流と非常によく似ています
回帰しかし、今あなたが計算して
伝播にあなたを戻って実行し続けます
このZ 2回G 1つの素数を計算することになります
Z 1のように、この量G 1素数であります
だった何の微分
あなたが使用して活性化機能
隠された層と出力層のためのI
あなたがバイナリをやっていると仮定
シグモイド関数と分類
そのためには、すでにその中に焼いたのです
DZ 2と、この回の計算式があります
要素ごとの積ので、今年
M行列でN 1があるように起こっています
そしてここで、この、この要素が賢明
派生事も可能になるだろう
N行列とがので、この時間によってN 1
2の他の分賢明な製品です
行列は最終的にDW 1に等しいです
それとDV 1本に等しく、Pドット
1 Xは、いくつかのD Zは、1つのキープティムさんに等しいです。
真等しいのに対しので、
多分以前に安いビジネス
問題以下n2は1000年ソファと等しい場合
一つずつが本当ありますです
ここ数P p1は1からnは1であろう
ベクトルので、あなたがn個欲しいのPythonをしたいです
Pは、このいくつかの出力に何かをドット
大きさではなく、家族マチック1
終わる可能性があり、その次元の配列
アップあなたの後からのいくつかをめちゃくちゃ
他の方法は、になります計算
しかしにそれらにパラメータを維持する必要がありません
明示的に再構築するためにリシェイプで呼び出します
NPの出力は、この中にいくつかのドット
あなたはので、どのようにDBを希望の寸法
そのためには、私が推測するに、伝播のためでした
Iにおける4つの方程式と逆伝播
6つの方程式を推測私はちょうど書いた知っています
これらの方程式ダウンが、次で
オプションのビデオのいくつかの上に行きましょう
以下のための方法を6つの方程式の直感
バックプロパゲーションアルゴリズムました
ことを見ていて自由にしてください導出
かではないが、あなたが実装した場合のいずれかの方法
これらのアルゴリズムは、正しいを持っています
利益の背景用の実装
あなたは計算することができます
適用するために必要なデリバティブ
パラメータを学ぶために勾配降下
あなたのニューラルネットワークのそれはすることが可能です
デザインルームを実装し、それが仕事に取り掛かります
深く理解せず
成功した人々の多くを計算
収益実務家はそうしかし、あなたの場合
あなたはまた、次のビデオを見ることができますしたいです
ちょうど約もう少し直感を取得します
これらのこれらの導出
方程式